👉🏻 [flag에 따라 다른 값 반환하기](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/181933)

### 문제 설명

- 두 정수 a, b와 boolean 변수 flag가 매개변수로 주어질 때, flag가 true면 a + b를 false면 a - b를 return 하는 solution 함수를 작성해 주세요.

### 제한사항

-1,000 ≤ a, b ≤ 1,000

### 입출력 예

| a   | b   | flag  | result |
| --- | --- | ----- | ------ |
| -4  | 7   | true  | 3      |
| -4  | 7   | false | -11    |

### 입출력 예

입출력 예 #1

- 예제 1번에서 flag가 true이므로 a + b = (-4) + 7 = 3을 return 합니다.

입출력 예 #2

- 예제 2번에서 flag가 false이므로 a - b = (-4) - 7 = -11을 return 합니다.
